lembar 1 : menu for_lease.html
1 link share, facebook dan email saya ndak tau mau dilinkkan ke mana?
2.desain drop down sudah saya buat (template link) sama dengan menu for sale
  ada disetiap menu yang dibuat 


lembar 2 : menu index / homepage
3. garis putus2 itu data gambar dan sudah saya ganti images/PembatasKuning.png
4. drop down for share dan for lease sudah dipisah 
5. efek mouse over sudah dibuat beserta desain kontennya yang muncul jika diklik



6. tombol more info sudah dibuat dan muncul disemua page dan juga ada efek animasinya

lembar3 : menu about
7. sudah dibuat isi keluar ketika button diklik (MORE INFO: semua dibiki sama
   untuk semua halaman)
8. history diklik ganti konten disebelah kanannya juga sudah didesain
   (pakai data template): main fade in fade out dan efek animasi juga sudah

lembar 4 : menu for sale / for lease
9. bagian ini untuk nextpage saya tidak tahu dilinkkan ke mana?

lembar 5 : menu for sale / for lease
10. bagian ini saya tidak tahu dilinkkan ke mana?

lembar 6 : menu portofolio
11. bagian ini saya tidak tahu dilinkkan ke mana?

